Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Anda sudah tiba.
Ada kecelakaan mobil.
Aku sudah meminta proses pengecekan.
Kami juga berusaha
mengidentifikasi korban.
Ini turunan dan bersalju, jadi,
bisa menyebabkan kecelakaan.
- Apa itu milik korban?
- Apa?
Lewat sini, Bu.
Pertama-tama, dia benar-benar
cantik dan memiliki tubuh yang bagus.
Dia bukan seseorang
yang bisa kamu permainkan.
- Kamu berkencan?
- Tidak, Pak.
Dia tipe idealku.
Ayo bekerja.
Sepertinya terlalu banyak untuk
kamu tangani sendiri, bukan?
Pada dasarnya, dia berbicara kepada
orang-orang untuk mencari nafkah.
Bagaimana?
Mau aku bantu?
Kamu mau?
Tentu saja.
Dengan segala hal yang sedang
terjadi, aku harus membantu.
Ada percobaan
pemerkosaan di kamar sebelah.
Kenapa kamu tidak menanganinya?
Harus diselesaikan hari ini.
Dengan segala sesuatu yang terjadi,
terima kasih atas bantuanmu.
Baiklah kalau begitu...
Kamu
Go Hye Ran?
Ya, itu namaku.
Pertama-tama, terima
kasih atas kerja samanya.
- Aku yakin kamu sangat sibuk.
- Mari selesaikan dalam 30 menit.
Jadi, aku bisa tiba tepat waktu untuk program beritaku.
- Astaga.
- Dia luar biasa.
Dia bukan sekadar selebritas.
- Sudah kubilang.
- Benar.
Kamu selalu tepat waktu?
Aku berusaha begitu.
Kalau begitu, ingatanmu pasti tajam.
Semoga saja.
Seseorang tewas.
Lantas?
Kamu mengenal
pria ini?
Kamu mengenalnya?
Aku mencintaimu.
Hye Ran.
Hye Ran?
Aku pasti sudah gila.
Kamu bermimpi?
Aku sempat tertidur sebentar.
Kamu pasti setidaknya merasa gugup.
Aku tahu kamu menang tiap tahun, tapi tetap harus menjaga tata krama.
Aku tahu.
- Kamu tampak cantik. Sudah.
- Terima kasih.
"Episode 1, Celah"
"Sebulan sebelum kecelakaan"
"Penghargaan Penyiaran Korea 2017"
- Lihat siapa yang datang.
- Terima kasih atas sambutannya.
Senior.
Terima kasih sebelumnya.
Ayolah, aku kemari hari ini untuk menyerahkan penghargaan.
Berapa kali kamu naik ke panggung untuk melakukan itu
dan menerima penghargaan?
Kamu datang lebih awal. Duduklah.
Aku kemari karena diminta, tapi acaranya tidak menyenangkan.
"Go Hye Ran Kembali Dinobatkan sebagai Penyiar Terbaik Tahun Ini"
Hanya saja, itu terlalu jelas.
Belakangan, banyak junior berbakat. Tidak ada yang tahu hasilnya.
Ya, belakangan, Han Ji Won populer.
Ji Won juga bekerja keras.
Apa? Kamu akan
memenangi penghargaan hari ini?
Ya, jadi, buat aku tampak cantik, ya?
Baiklah.
Terima kasih atas komentarnya.
Saatnya mengumumkan Penyiar Terbaik Tahun Ini
- yang menunjukkan
- Menurutmu siapa pemenangnya?
sikap penyiar yang patut diteladani dan adil di generasi ini.
Tadi, aku melihat hasilnya karena penasaran.
Tapi nanti jangan terlalu terkejut.
Kini aku akan mengumumkan yang akan menyerahkan penghargaan.
Pewarta Oh Hye Ran dari "News Nine",
yang memenangi Penyiar Terbaik tahun lalu.
"Penghargaan Utama, Penyiar Terbaik Tahun Ini"
Halo, Semuanya. Aku Kim Bum Soo.
Halo, aku Go Hye Ran.
Baik, bagaimana jika kita umumkan saja?
Baik.
Kini kami akan mengumumkan pemenangnya.
Penyiar Terbaik Tahun Ini adalah...
"Penyiar Terbaik Tahun Ini, Penghargaan Utama"
"Penghargaan Utama, Penyiar Terbaik Tahun Ini"
Go Hye Ran. Selamat.
Hasilnya sudah bisa ditebak.
Ya, dia memenangi Penyiar Terbaik lima tahun berturut-turut.
Maaf soal keisenganku tadi, ya?
- Selamat.
- Go Hye Ran
dikenal dengan suaranya yang meyakinkan
dan sikap netralnya sebagai pewarta utama "News Nine".
Reporter Han Ji Won naik ke panggung.
Mungkin dia ingin memberi selamat.
Dia naik ke panggung membawa bunga untuk menyelamati pemenang.
- Senang melihat
- Selamat.
junior memberi selamat kepada seniornya.
Reporter Han Ji Won memang selalu cantik.
"Han Ji Won pencuri perhatian sejati"
"Go Hye Ran kini sudah tidak populer"
Gawat.
"Jangan terlalu bangga memenangkan penghargaan di usiamu itu"
Hye Ran.
"Ji Won mengalahkan Hye Ran hari ini"
Halo?
Ini aku, Go Hye Ran.
Aku membaca artikelmu.
Siapa yang menulis artikel menarik itu?
Fotonya?
Itu bisa terjadi jika dibagikan saat itu juga.
Mari makan siang bersama pekan depan.
Aku akan mencari restoran enak yang akan kamu sukai.
Sampai nanti.
Bedebah itu.
Kamu kesal akan sesuatu?
Tidak, ini hari berbahagia bagiku.
Jika sehebat itu, serahkanlah kepadaku.
Kamu terlalu kompeten
sampai junior sepertiku tidak mendapat kesempatan.
Kamu akan dapat kesempatan saat waktunya tiba.
Tapi kamu tetap berdiri tegap di usiamu ini.
Posisi pewarta wanita makin kuat berkat kamu.
Aku harus berterima kasih kepadamu untuk itu.
Seorang junior yang kompeten memberiku pujian seperti itu.
Aku merasa harus menjadi lebih baik.
Aku harus berusaha lebih keras
dan lebih lama.
Aku ingin bicara denganmu setelah sekian lama,
tapi harus pergi. Maaf.
Halo?
Anda harus segera kemari.
- Kenapa?
- Cepat hubungi walinya.
- Apa terjadi sesuatu?
- Hei!
Cepat kemari. Tidak akan kubiarkan kamu lolos.
Cepat kemari, Wanita Jalang!
Kubunuh kamu hari ini.
Dasar wanita jalang!
Hei, aku ada urusan sebelum ke kantor.
Kirimkan naskahnya kepadaku lewat surel jika sudah keluar.
Aku akan tiba sebelum geladi bersih.
Tolong bantu aku agar manajer senior tidak marah.
Kaham adalah imigran gelap dari Bangladesh.
Dia melakukan kekerasan kepada bosnya, Choi Byung Man,
dan membuatnya cedera sampai membutuhkan enam pekan pemulihan.
Jaksa penuntut meminta
agar dia dipenjara satu tahun dan dideportasi setelah bebas.
Tenang.
"Hakim"
Pengacara, silakan membuat pernyataan.
Sebelumnya, saya ingin memastikan sesuatu kepada pendakwa.
Kenapa Choi Byung Man dipukuli?
Tampaknya Anda kurang memahami kasusnya.
Biar kujelaskan.
Choi Byung Man adalah CEO Hwanil Steel.
Dia tidak menggaji Kaham selama dua tahun.
Dia melakukan kekerasan karena putus asa meminta gajinya.
Gaji Kaham
adalah air dan makanan bagi keluarganya di negara asalnya.
Kekerasan tetap tidak bisa dibenarkan.
Itu benar.
Dia harus dihukum,
tapi korban juga pantas dihukum
karena hukum harus adil terhadap semua orang.
Bukan begitu, Jaksa Byun Woo Hyun?
Jadi, kamu menuntut Choi Byung Man karena melanggar UU Pekerja, bukan?
Kamu ingin melimpahkan kesalahan.
Berdamai lebih mudah.
Lebih mudah lagi jika sejak awal dia membayarkan gaji Kaham.
Baik, aku akan memeriksa faktanya begitu keluhan diajukan.
- Baik, semoga berhasil.
- Terima kasih.
Kalau begitu, ayo ajukan tuntutan.
Jangan memperbesar kasusnya seperti ini.
Dia tidak menggaji karyawannya yang sudah bekerja keras.
Dia diinfus di kamar kelas satu.
Kita harus mendapatkan bunga besar untuk membayar sewa kantor.
Aku yang butuh diinfus.
"Panti Jompo Hanbit"
Ibu menelepon orang sibuk untuk melakukan ini?
Apa lagi hari ini? Cepat katakan. Aku harus kembali bekerja.
Aku harus memperbaiki riasanku, membaca naskah, dan merapikannya.
Aku sangat sibuk.
Kamu makan karbohidrat?
Kenapa wajahmu sangat bengkak?
Kamu tidak melakukan perawatan wajah?
Wanita gila.
Nakal. Kamu pikir akan selamanya berusia 25 tahun?
Tidak lama lagi, kamu akan berusia 30 tahun, lalu 40.
Sudah ibu bilang kamu akan cepat tua jika kurang merawat wajah.
Ibu!
Kamu melakukannya dengan benar, bukan?
- Melakukan apa?
- Kontrasepsi.
Jangan sampai kamu hamil.
Atau hidupmu akan berakhir.
Ini momen terpenting dalam hidupmu.
Kamu tidak boleh jatuh karena memiliki anak.
Hye Ran, kamu harus sukses dan tunjukkan kepada orang
betapa suksesnya kamu, ya?
Kamu mengerti maksud ibu, bukan?
Ibu, sadarlah.
Diam.
Jangan khawatir.
Ibu akan menyimpan rahasiamu
sampai mati.
Kamu hanya perlu hidup seperti bunga yang indah.
Hanya itu keinginan ibu.
Apa
maksud Ibu?
Diam.
Diamlah.
Putri ibu tidak tahu kalau ibu mengetahuinya.
"'News Nine' Go Hye Ran"
Hei, Hye Ran. Lihat ini.
Pak Jang ingin mengubah urutan berita utamanya...
Apa-apaan ini?
Di mana dia? Jawab aku.
- Dia belum sampai?
- Dia terlambat
- karena ada urusan mendadak.
- Urusan mendadak apa?
Ya, dia menang penghargaan hari ini.
Dia merayakannya sendiri atau apa?
Atau dia pergi menemui suaminya?
Astaga, tidak bisa kupercaya.
Ayolah, ini hari bahagianya.
Biarkan saja.
Hari bahagia apanya? Ada apa setelah cuaca cerah?
Awan mendung akan tiba! Apa kamu tidak tahu itu?
Sial. Dia menang bukan karena wajah cantiknya.
Pak Jang berusaha membantu dia menyelesaikan kariernya dengan baik.
- Apa?
- Lupakan saja.
Pokoknya, dia tidak boleh terlambat satu menit pun!
Akan kulepas miknya jika dia terlambat!
Apa ini?
Pak Jang ingin mengubah urutan berita utamanya. Ini.
Kami masih bisa memahamimu meskipun kamu berbicara pelan.
Kenapa harus berteriak?
Tidak baik jika tekanan darahmu naik.
Bukan begitu?
Sejak kapan kamu mendengarkan?
Aku di sini sejak dia membahas kesimpulannya.
- Kamu tidak apa-apa?
- Kesimpulan selalu penting.
Orang harus memiliki akhir yang indah.
Sampai jumpa di studio.
Hye Ran.
Ini di ambil dari departemen berbeda,
tapi aku berhasil mendapatkannya.
Bagaimana menurutmu?
Pakai sesuatu
yang cerah hari ini.
Aku tampil semenarik mungkin.
Yang ini, ya?
Baik, Hye Ran.
"'News Nine' Go Hye Ran"
Bersiap.
Studio, siaga.
- Hye Ran cantik hari ini.
- Dia tidak pernah mengecewakan.
- Dia tampak hebat.
- Pewarta Go.
Pakaianmu hari ini agak mencolok.
Kamu ingin membawakan berita atas melakukan peragaan busana?
Dae Woong, kamu tahu berita utamanya soal kasus pembunuhan, bukan?
Benar, memangnya kenapa?
Ini bukan saat yang tepat untuk membahas peragaan busana.
Dua orang tewas.
Tiga menit sebelum siaran. Sinyal, bersiap.
Halo.
Ji Won, jangan gugup dan lakukan yang terbaik. Aku akan mendukungmu.
Terima kasih.
Halo, Pemirsa.
Ini "News Nine" Go Hye Ran.
Seorang pria mengacungkan pisau di toko dekat Stasiun Gangnam.
- Menyebabkan dua warga tewas.
- Menyeramkan.
- Pelaku...
- Putriku tampak seperti bunga.
Korban diserang tanpa alasan.
Kita lanjutkan dengan Reporter Han.
Dia selalu tampil hebat.
Kamu masih melihat istrimu dengan tatapan hangat.
Pelaku dan korban penyerangan seperti ini
tidak memiliki dendam satu sama lain.
Selain itu, wanita dan lansia kerap menjadi target.
Maka kejadian ini sangat menarik perhatian.
Benar. Terima kasih atas penjelasan Anda.
Bagus, bagus dan rapi.
Lalu kebijakan apa yang cocok untuk mencegah hal seperti ini?
- Maaf?
- Apa?
Ada apa dengannya?
Saya yakin
rencana mendetail untuk melindungi korban ke depannya
lebih penting daripada sekadar memperhatikan.
Reporter Han, apa Anda menyelidiki soal layanan bantuan untuk ini?
Dengan diperketatnya keamanan di gang-gang,
pemerintah menyediakan fasilitas rumah aman bagi wanita.
Setahu saya, itu sudah dijalankan.
Bukankah keefektifannya perlu dipertimbangkan kembali?
Belakangan, pemerintah memasang lebih banyak lampu jalan
dan menunjuk tempat-tempat seperti toserba
sebagai tempat berlindung sementara.
Tampaknya itu sudah dipertimbangkan sebelum kejadian tersebut juga.
Penting untuk membuat penanggulangan mendasar.
Apa Anda tidak menyelidiki bagian itu?
Astaga, wanita gila itu.
Ada berita penting.
Hye Ran, lewatkan itu dan baca layarnya dahulu.
Apa Anda tidak menyelidiki bagian itu, Reporter Han?
Kamu tidak mendengarku?
Ya, sepertinya saya perlu menyelidikinya lebih jauh.
Benar. Jika sempat, lakukanlah penyelidikan mendalam
soal kebijakan relevan dan penanggulangan mendasar.
Sekian dari Reporter Han.
Sekilas info.
Juni lalu, Kevin Lee bergabung dalam US Open untuk kali pertama
dan menarik perhatian dunia
dengan memenangi kejuaraan tersebut.
Dia kembali menang di Tur PGA.
Satu-satunya informasi tentangnya adalah dia orang Korea.
Tidak ada lagi yang diketahui tentang sosok Kevin Lee
- yang mengejutkan komunitas golf.
- Go Hye Ran keterlaluan.
Ada apa denganmu?
"Kantor Kepala Biro Laporan"
Kamu senang membuat juniormu tampak bodoh?
Aku mengajukan pertanyaan mendetail mewakili pemirsa.
Sebagai reporter, seharusnya dia menjawabnya.
Sikap agresif itu yang membuat orang menganggapmu angkuh.
Anggap saja itu nasihat mendidik dari senior.
Baik. Kali ini, kamu menang.
Baca ini.
Ini proyek dokumenter manusia.
"Proposal 'Sang Manusia'"
"Dokumenter manusia"?
Pertaruhkan namamu dan sukseskan itu.
Bagaimana dengan "News Nine"?
Pewarta kami bukan hanya kamu. Banyak yang berbakat.
Anda sudah memiliki pilihan?
Saluran pesaing kita berhasil setelah mempekerjakan anak muda.
Kalau begini, kita bisa kalah dari mereka.
Bagaimana jika penonton reguler kita memutuskan menonton saluran lain?
Kita tidak bisa selamanya bergantung kepada penonton reguler.
Kita juga harus menarik konsumen baru.
"'News Nine' Go Hye Ran sudah tayang tujuh tahun
dengan penonton terbanyak saat ini dan reliabilitas tertinggi.
Anda tahu aku meraih itu semua.
Apa itu semua berkat kamu?
Kamu terlalu sombong.
Ini caramu berterima kasih kepadaku karena tidak memenangkan Han Ji Won?
- Pak.
- Lupakan saja.
Buat rencana mendetail untuk proyek ini sebelum rapat besok.
Titik.
Tamat sudah.
Jujur saja, kejahatan lebih dekat daripada hukum.
Tapi uanglah yang paling dekat.
Kita selalu dikecewakan.
Tidak ada lagi cara untuk menyelamatkan reputasiku.
Benar.
Kamu tidak bisa sukses seperti ini.
Kamu akan selamanya seperti ini.
Apa rencanamu jika kamu sukses?
Hidup hanya sekali, jadi, aku ingin menjalani hidup yang baik dan keren.
Tidakkah kamu sadar hidupmu kini sudah baik dan keren?
Benar, karena itu kita belum membayar sewa empat bulan.
Kita hanya bisa makan ramen untuk kudapan tengah malam.
Kamu makan malam dengan omurice.
Omong-omong, istrimu tidak mengomelimu?
Kamu menjadi pembela publik
padahal dahulu kamu jaksa sukses.
Kamu juga sering bekerja lembur.
Dia tidak pernah mengeluhkan itu?
Tidak juga.
Astaga, panas.
Jika sehebat itu, serahkanlah kepadaku.
Kerjamu bagus.
Pak Jang berusaha membantu dia menyelesaikan kariernya dengan baik.
Saluran pesaing kita berhasil setelah mempekerjakan anak muda.
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu, Hye Ran.
Bu?
Ada apa denganku?
Apa hasrat seksualku tidak terpuaskan?
Anda Go Hye Ran, bukan?
Aku menikmati acara beritamu.
Ya.
Aku mencintaimu.
Ini membuatku gila.
Ibu.
Kamu lupa soal pertemuan kita?
- Apa?
- Kenapa kamu datang terlambat?
Ya. Itu...
Ibu menaruh obat di dapur.
Baik.
Ibu sudah menyuruhmu menjaga tubuhmu tetap hangat agar hamil.
Kamu sudah memastikan sesuai jadwal?
Ya.
Tampaknya Tae Wook tidak ada masalah.
Ibu penasaran apa masalahnya.
Tidak perlu mengantar ibu.
Tadi Ibu kemari.
Seakan-akan dia ke sini untuk meminta bunga harian.
Hari seperti ini selalu cepat datang, ya?
Nanti saja.
Aku sudah memberikannya kepadamu.
Aku sudah berusaha.
Naskah di ponsel itu...
Anda punya daftar tersangka?
Dia ada di daftar?
Menurutnya Anda menginginkan uang.
Maaf, Kevin Lee tidak akan
melakukan wawancara dengan media mana pun.
Kalian hanya bisa melihat dia di lapangan golf.
Warga mencemaskan tagihan listrik
musim panas lalu akibat udara yang menyengat.
Ada kabar baik bagi warga
yang mencemaskan tagihan listrik di cuaca dingin ini.
Opini bermunculan bahwa peraturan pemerintah
mengenai Listrik Rumah Tangga, yang berlaku untuk seluruh kalangan,
seharusnya mengurangi beban tagihan listrik warga tidak mampu.
Reporter Park Hyun Min akan melaporkannya.
Cuaca dingin berlanjut.
Kita harus melihat sekitar
untuk memeriksa apakah ada yang terisolasi di cuaca dingin ini.
Hati-hati terhadap kerusakan akibat cuaca dingin dan salju hari ini.
Sekian "Berita Pagi Senin".
Selamat pagi, Pemirsa.
Saya pewarta Anda, Han Ji Won.
Bagus.
Kamu tampak hebat.
Aura mudamu memenuhi layar.
Dia berbeda dari Go Hye Ran, bukan?
Kamu hanya senang.
Panggil komite reorganisasi.
Baik, Pak.
- Bagus.
Siapa sebenarnya Kevin Lee ini?
Dia pasti sangat hebat. Semua media mencari tahu tentangnya.
Tapi hasilnya nihil.
Salah satu seniorku juga pergi ke Amerika.
Tapi dia bahkan tidak melihat bayangannya.
Bahkan presidennya tergila-gila dengan Kevin Lee
sampai memberi perintah khusus untuk menghubungi setiap acara
- dengan Kevin Lee.
- Presidennya juga?
Ya.
Yang menemukan dia akan mendapat berita unik, eksklusif, dan besar.
Sekali mendayung, tiga pulau terlampaui.
Jika beruntung, kalian juga akan menjadi direktur eksekutif.
Itu poin plusnya. Ini menggiurkan.
- Selamat pagi.
- Anda sudah datang rupanya.
Kamu tampak hebat pagi ini.
Kalian siap untuk perubahan struktur pekan depan?
- Ya.
Semua mengincar Kevin Lee. Aku mulai lelah.
Aku juga.
Selain itu, kamu ingat acara dokumenter manusia
yang kukatakan pekan lalu selain stasiun seni liberal?
Go Hye Ran
yang menjadi pembawa acaranya.
Lalu bagaimana dengan "News Nine"?
Han Ji Won.
Apa kamu percaya diri?
Aku?
Aku harus melakukan yang terbaik jika Anda memberiku kesempatan.
- Aku akan berusaha.
- Baik.
Astaga, ini mengejutkan.
Han Ji Won adalah pilihan bagus, Pak.
Apa "News Nine" akan bangkit dengan aura mudanya?
Selamat, Reporter Han.
Wawancara eksklusif bersama Kevin Lee di "News Nine".
Apa itu cukup?
- Go Hye Ran.
- Tunggu.
Apa katamu?
Wawancara eksklusif bersama Kevin Lee?
Aku berencana membawakan itu
di hari perubahan struktur Minggu pekan depan.
Kurasa aku harus membawakan "News Nine" lebih lama untuk itu.
Bukankah itu terlalu konyol?
Aku tahu kamu tidak rela melepaskan posisi itu.
Tapi kami sudah memutuskan memberikan itu kepada Han Ji Won.
Kamu punya sumber spesifik?
Aku tidak akan mengatakan itu tanpa narasumber, Pak.
Narasumber. Siapa narasumbernya?
Han Gi Sup dari "Sports Line"?
Atau Park Jang Cheol dari "Semua Tentang Golf"?
Anda ingin aku bagaimana, Pak?
Mendapatkan wawancara eksklusif bersama Kevin Lee atau tidak?
Kamu bercanda? Kamu harus mendapatkannya.
- Lantas, Han Ji Won?
- Tunggu.
JBC akan melakukan sesuatu yang tidak bisa CNN lakukan.
Buktikan reputasimu sebagai pewarta utama "News Nine".
- Tapi Pak...
- Maaf, tapi diamlah.
Jika gagal, bukan hanya kamu yang harus mundur dari "News Nine".
Tapi kamu juga harus mempertaruhkan jabatanmu, paham?
Paham?
Ya.
Kamu benar-benar gila.
Kamu pamer dan angkuh.
Kamu takut dipecat?
Bisa-bisanya kamu berbohong seperti itu. Kevin Lee?
Kamu ingin dipermalukan sebelum dipecat?
Aku mengambil posisi pewartamu sebelum kamu bisa berbuat apa-apa.
Satu-satunya trikmu setelah tujuh tahun
hanya Han Ji Won?
Dae Woong. Itu sebabnya kamu tidak pernah sukses.
Kami memberimu penghargaan kemarin.
Jika kami sudah berusaha membuatmu terkenal,
kamu harus sadar dan keluar secara baik-baik.
Itu tidak terlalu memalukan.
Yang sangat memalukan itu dipermainkan seperti kamu.
Aku pergi dan berhenti sesuai kehendakku.
- Aku...
- Carikan aku data dari Webdotcom.
Aku akan memonitor semua pertandingan hingga saat ini.
- Baik.
- Hei, tunggu.
Aku sudah mencari semua yang kubisa, termasuk saluran golf.
Terima kasih.
Tapi kamu sungguh punya cara untuk menghubunginya?
Tidak. Aku harus mencarinya sekarang.
Senior.
Itu sungguh bohong? Lalu apa yang akan kamu lakukan?
Tenang saja. Aku akan membawanya kemari.
Hei, Go Hye Ran.
Di mana sopan santunmu?
Bukankah ada batasan?
Kenapa orang stasiun berita masuk ke stasiun olah raga?
Kamu tidak menghormatiku karena kami lebih rendah darimu?
Kita semua menangani berita. Yang penting dapat berita eksklusif.
Benar. Kamu Go Hye Ran.
Aku lupa.
Bagaimana caramu mengubah keputusan Pak Jang kali ini?
- Apa maksudnya?
- Benar. Itu keahlianmu.
Kamu memberi yang harus kamu beri
dan mengambil yang harus kamu ambil.
Apa?
Kamu benar.
Aku dikenal karena itu.
Aku memberikan keahlianku dan dikenal karena keahlianku.
Kamu masih seperti ini di usiamu sekarang
karena kamu tidak mampu.
Apa katamu?
Jika kamu senior, bersikaplah seperti senior.
Tunjukkan keahlianmu atau setidaknya jaga sopan santun.
Kamu sangat kekanak-kanakan.
Dasar...
Apa yang kamu lihat?
Bersihkan itu.
Bukan "Bersihkan itu".
Tapi "Maafkan aku".
Kamu seharusnya
minta maaf kepadaku.
Karena memercikkan air dan mengincar posisiku.
Kamu juga merebutnya dari orang lain.
Apa saat itu kamu meminta maaf?
Tidak ada yang abadi.
Bukan hanya kamu yang bisa mendapatkan posisi itu.
Jangan tamak di usiamu ini.
Itu membuatmu terlihat jelek.
Ji Won.
Pikirmu usia mudamu adalah keahlianmu?
Kamu yakin akan mengambilnya jika kuberikan kepadamu?
Coba saja jika kamu berani.
Pasti akan kulakukan.
Astaga, segar sekali.
Rasanya nyaman setelah dikosongkan, bukan?
Kamu diet? Kamu tampak pucat.
- Tidak.
- Jika usiamu di atas 35 tahun,
wajahmu harus berkerut dan perutmu harus kendur agar seperti manusia.
Orang takut menua.
Menurutku mereka jelek.
Apa aku menggemuk?
Ya.
Biarkan saja.
Aku tidak sadar saat putus asa, tapi aku lega setelah menyerah.
Perutku menyusut lima sentimeter.
Tapi kebahagiaanku meningkat dua kali lipat.
Bukan berarti kamu tampak tidak beruntung.
Kudengar, belakangan kamu membawakan acara radio.
- Ya.
- Kamu sudah bekerja keras.
Omong-omong, kamu datang bersama suamimu, bukan?
Astaga. Kamu tidak tahu?
Tidak. Aku sudah tahu. Kami harus datang bersama.
Kamu tepat waktu, Sayang.
Astaga, mereka benar-benar datang bersama.
Benarkah?
Lakukan yang terbaik.
Kita masih suami istri.
Tolong hargai aku.
Benarkah?
Anakmu mirip suamimu.
Benar, bukan?
Kulitnya gelap karena mirip ayahnya.
- Aku kesal sekali.
- Dia seperti orang Afrika.
Jaksa Kang.
Astaga. Terkadang, aku membuat kesalahan seperti itu.
Sekarang kamu pengacara, bukan?
Kamu pasti sangat bahagia.
Makin hari, Hye Ran makin cantik.
Ya.
Astaga.
Kalian berdua tampak sangat bahagia bersama.
Kudengar sulit punya anak jika hubungan terlalu baik.
Kami sengaja menunda.
Tapi pikirkan usiamu.
Kamu mungkin tampak muda di luar,
tapi tubuh wanita cepat menua.
Aku tahu. Aku berencana berolahraga dahulu.
Omong-omong, kudengar kamu membela ayah seorang anak lagi.
Katanya dia tidak enak karena selalu menang.
Dia selalu saja mengeluh.
Benarkah?
Hei, jangan terlalu keras kepadanya.
Kamu akan membuat Tae Wook menangis.
Tae Wook, kamu membuatku kesal.
Aku menang sebelum mencoba apa pun.
Aku kasihan kepadamu.
Astaga, kamu pasti kesal.
Aku kesal.
Dia mengabaikan surat penangkapan
karena mencemaskan golongan khusus.
Aku kesal dengan keadaan sosial saat ini.
Saat hukum dan keadilan tunduk kepada penguasa.
Menang bukan berarti menang. Jadi, kamu tidak merasa puas.
Aku tetap mendukung keyakinannya.
Aku tahu pada akhirnya dia akan menang.
Kamu juga yakin, bukan?
Pengacara Kang tampak
seperti makan sial.
- Kamu melihatnya?
- Kurasa itu bukan hanya rumor.
Suamiku bilang mereka berpisah.
Aku tahu penyebabnya.
Aku mengatakan ini padamu saja.
Jika seorang wanita itu sukses,
dia pasti sangat tangguh dan licik.
Pria bosan dengan wanita seperti itu.
Kudengar kalau "News Nine"
harusnya jadi milikmu.
Aku sudah lapa melupakannya.
Semua itu hanya masa lalu.
Yang terpenting adalah
suami dan keluargaku.
Itu sangat keren.
Kamu selalu sangat keren
dengan hal-hal ini.
Kamu pernah mendengarnya, kan?
"Aku ingin bekerja
di tubuhku terlebih dahulu."
Siapa yang akan menunggunya?
Aku pandai meniru.
"Aku ingin bekerja
di tubuhku terlebih dahulu."
Tidak bisakah kamu menahannya?
Haruskah kamu menunjukkannya?
Aku tidak meminta hal besar.
Kamu bisa saja mengabaikannya.
Pembela publik? Keyakinan?
Keadilan?
Berhentilah bercanda.
Kamu tidak cemas
karena keluargamu kaya dan gajiku besar.
Pikirmu kamu sangat hebat
karena bisa pamer?
Jangan konyol.
Bagaimana kamu bisa membela orang
jika tidak bisa memahami istrimu?
Apa kamu tahu
bagaimana aku hidup setiap hari
dan menghadapi ibumu
setiap kali dia berkunjung
saat hari suburku?
Kalau begitu, menyerahlah.
Kamu selalu mudah menyerah.
Jadi, bayi dalam kandunganmu...
Bayi kita yang berusaha lahir...
Dahulu, kamu sangat kejam dan teguh pendirian.
Tidak ada yang kuinginkan darimu.
Jadi, jangan meminta apa pun dariku juga.
Yang bisa kulakukan
hanya menunggu sampai kamu tidak membutuhkanku lagi.
Itu kewajibanku karena memilihmu.
Tapi aku tidak akan melakukan apa-apa lagi.
Aku sudah tidak sanggup.
Ya, aku Go Hye Ran.
- Apa?
- Kevin Lee menuju Korea.
Aku memeriksa daftar penumpang.
Dia akan tiba dua jam lagi.
Ini jam sibuk.
Gangneung dan Olimpiade,
itu akan sangat sibuk.
Kamu harus buru-buru sebelum
seseorang mendatanginya.
Aku akan pergi sekarang.
Ayo pergi.
Baik. Aku akan kesana.
Hye Ran.
Ibumu...
Ibumu kejang.
Kami sudah memberikan pernapasan buatan,
tapi aku ragu dia akan bertahan.
Ayo.
Hye Ran.
Pewarta kami bukan hanya kamu. Banyak yang berbakat.
Tapi kamu tetap berdiri tegap di usiamu ini.
Ini caramu berterima kasih kepadaku karena tidak memenangkan Han Ji Won?
Tidak ada yang abadi.
Bukan hanya kamu yang bisa mendapatkan posisi itu.
Buktikan reputasimu sebagai pewarta utama "News Nine".
Akan kupastikan Kevin Lee tampil di "News Nine".
Jika gagal, bukan hanya kamu yang harus mundur dari "News Nine".
Tapi kamu juga harus mempertaruhkan jabatanmu, paham?
Aku akan buktikan dan tunjukkan sebanyak apa yang bisa kuraih
dan mundur secara terhormat.
Hye Ran.
Aku...
Aku tidak bisa pergi.
Aku butuh bintang tamu ini untuk acaraku.
Ibu tidak akan hidup kembali meskipun aku ke sana.
Hye Ran.
Kamu akan bertindak sekejam apa? Kapan kamu akan berhenti?
"Pintu Keluar ke Bandara Incheon"
Kamu benar-benar gila.
Aku tahu.
Hye Ran.
Kamu akan bertindak sekejam apa? Kapan kamu akan berhenti?
Aku tahu.
Kamu tidak apa-apa?
Maaf.
Aku tidak apa-apa.
Aku mencintaimu, Hye Ran.
Kamu mengenal pria ini?
Dia pegolf profesional, Kevin Lee.
Bagaimana kamu bisa mengenalnya?
Aku yang membawakan wawancara eksklusif pertamanya.
Kamu tidak mengenal dia sebelum itu?
Ya.
Baiklah.
Kalau begitu, kamu juga pasti tahu siapa ini.
Astaga.
Kamu Hye Ran, bukan? Hye Ran.
Kamu mengenalnya?
Itu Seo Eun Joo.
Bagaimana kamu bisa mengenalnya, Bu Go?
Dia teman SMA. Namanya Go Hye Ran.
Kalian teman dekat?
Dahulu kami sahabat. Sangat dekat dan tidak terpisahkan.
Tidak. Kami hanya teman sekelas.
Aku tidak begitu mengenalnya.
Kapan kamu tahu mereka suami istri?
Perkenalkan, Hye Ran. Ini suamiku.
Sebelum atau sesudah wawancara?
Halo. Aku suami Eun Joo. Kevin Lee.
Kevin Lee?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Misty"
Halo, Pemirsa. Saya Han Ji Won dari "News Nine".
Kamu tahu orang tidak menunggu lama di bisnis ini.
Kami tidak sesabar itu.
Anda tidak perlu menunggu lama.
Menangislah. Seperti itulah kamu mengucapkan selamat tinggal.
Untuk apa aku menangis? Apa itu akan mengubah keadaan?
Setiap hari bagaikan mimpi. Aku sangat bahagia.
Bagaimana kamu bisa mengenalnya?
Kamu tidak boleh mendekati suami orang, Ji Won.
Kapan aku bisa bertemu dengan suamimu?
Aku juga ingin bertemu dengannya. Apa aku membuatmu tidak nyaman?
Eun Joo, bolehkah
aku bertemu dengan suamimu?